# **Работа с чужим репозиторием**
## 1. В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория из другого аккаунта с помощью кнопки *Fork*

## 2. Клонировать репозиторий к себе на компьютер из своего профиля с помощью команды 
```
git clone <URL-адрес удалённого репозитория>
```
## 3. Привязать оригинальный репозиторий к своему

### Только что склонированный репозиторий имеет только одну привязку к удалённому репозиторию. Она называется origin и указывает на вашу копию на GitHub (ваш профиль), а не на оригинальный репозиторий. Чтобы иметь привязку и к оригинальному репозиторию, нужно добавить ещё одну привязку, назовём её upstream:
```
1. cd repo
2. git remote add upstream git://github.com/origin-name/repo.git
3. git fetch upstream
```
## 4. Внести правки в код. Можно вносить изменения в файлы и коммитить их.
```
1. cd repo
2. git checkout -b master_feature <создаём новую ветвь и переключаемся на неё>
3. git add filename
4. git commit -m 'implement mega feature'
5. git push origin master_feature  <загружаем изменения из текущей локальной ветви в origin ветвь>
```

## 5. Создать Pull Request. Заходим на github на страницу оригинального репозитория. Создать Pull Request на основе созданной нами ветви. Обычно github уже видит созданную ветвь, которая не смерджена с мастером, и сам предлагает создать Pull Request к ней.

### После создания Pull Request ваши изменения будут видны всем пользователям. После проверки Pull Request, изменения могут быть вмерджены авторами (точнее сказать не авторами, а теми, кто имеет право на запись — push). Или же могут быть запрошены корректировки кода, которые потребуют дополнительных комментариев или даже новых коммитов от вас.

